Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 11]
Admiro tu ambición.
Por eso mañana,
Matarás por mí.
Maestro,
¿A quién quieres que mate?
Todos.
Fortaleza de Wuhu.
Secta Renwu.
¿La pandilla del leopardo dorado?
Señorita Shei,
¿Por qué no descansas primero?
Puedes irte ahora.
Vamos.
¡Oh, no!
¡El libro mayor!
Señorita Shei, ¡tenga cuidado!
¡Hermana!
¡Ten cuidado!
¡Tirala hacia atrás!
¡Cuidado!
¡Fuego! ¡Ayuda!
¿Quién eres?
¿Quién es Flame Scripture?
¡No corras!
¿Quieres irte?
¿Me preguntaste primero?
¡Señorita Shei!
Da un paso atrás. ¡Agarra a tu hermana!
¡Ten cuidado, hermana!
¡Ayuda!
¡Fuego!
¡Señor Tú!
¡Es!
¡Apresúrate!
¡Fuego!
¡Hay un incendio!
¡Apurarse!
¡Ayuda!
¡Allí!
¡Apurarse!
¡Demonio de la tienda Fengliu!
¡Baja a Shei!
Como se esperaba de Cloud.
Es una lástima que...
¿Busca Bai?
¡Deja de perseguir!
A menos que puedas superarme primero.
No eres la concubina de Yu Qifeng.
¡Eres de Fengliu Shop!
¿Así que lo que?
¿Cómo pudiste hacer esto?
¿La masacre de la familia Bai ocurrió hace un año?
orquestado
por Fengliu Shop?
¿Estás bien?
I...
Sabías que yo era tu enemigo,
Aún así, todavía te contuviste.
El hecho de que todavía estés vivo
Es pura suerte.
Mientras te hagas a un lado,
Voy a fingir
Esto nunca sucedió.
Además,
Simplemente no quiero perder a mi esposa.
A una edad tan temprana.
¿Quién dijo que soy tu esposa?
Señor Chi,
Mira con atención.
Bai Suche,
la "Prenda de Luz de Luna" en aquel entonces,
ya esta muerto
La persona que está frente a ti
es solo el asistente del Maestro.
Por el bien del tiempo
salvaste a mi padre,
Esta es mi última advertencia para ti.
Si te atreves a interponerte en el camino de Fengliu Shop,
Me aseguraré de que
Morirás sin un lugar de entierro.
Tú lo sabes mejor que yo
¿Qué clase de hombre es Liu Yan?
¿Te uniste a Fengliu Shop?
¿Buscar venganza?
Quién eres
¿Pronunciar el nombre del Maestro?
En la batalla de la Ciudad del Rey Espada,
Tang Lici está condenada a morir.
¿Qué dijiste?
Si quieres vivir,
Piérdete ahora.
De lo contrario, serás el próximo.
morir.
¡Busca Bai!
¿Por qué te fuiste antes de terminar?
¿Que estabas diciendo?
¿Qué plan está tramando Liu Yan?
¡Dime, Bai Suche!
¡Busca Bai!
No me extraña que la haya buscado durante tanto tiempo.
sin dejar rastro.
Así que ella ha estado escondida
en la tienda Fengliu todo este tiempo.
Foxy Tang, eres muy inteligente.
Ayúdame a analizar—
¿Por qué se unió?
¿Tienda Fengliu?
Y allí está Shei.
¿Qué son exactamente esos demonios?
¿En Fengliu Shop de todos modos?
¿Cómo fue?
¿La encontraste?
Sólo hay un lugar
donde Shei podría estar escondida.
Después de pelear con Chi Yun, Bai Suche
Nunca regresó a la Mansión del Rey Espada.
Parece, tal como ella dijo,
Yu Qifeng está planeando algo grande.
Tu ve allí
Bueno.
No hay nadie en las habitaciones de invitados.
¿Podría ser que esos líderes de secta,
Sabiendo que estuvieron expuestos ayer,
¿huyeron con sus discípulos?
¿Cómo vamos a investigar entonces?
Quizás ese sea el caso.
Esperar.
Yu Qifeng no lo haría
Déjenlos irse en un momento como este.
¿Pudieron haber sido...?
Zhong, no te asustes.
Quizás
todavía haya alguien en esta casa.
Sigamos buscando.
Ahora se la llevaron,
El libro de contabilidad fue quemado,
Y Bai Suche dijo
Morirías en Ciudad Rey Espada.
La tienda Fengliu
debe estar planeando algo grande.
Foxy Tang,
¿Qué debemos hacer ahora?
Di algo.
¿Quieres ir a rescatar a Shei?
No importa lo que esté planeando,
Ambos hemos estado esperando
para este momento
desde el Templo Jinye.
Yendo solo
es demasiado peligroso
Vamos juntos.
Yo también iré.
También soy responsable de esto.
No hay necesidad.
Esto es entre él y yo.
No quiero que nadie interfiera.
Ustedes dos
Tengo algo más que hacer.
¿Qué debemos hacer?
Anoche en el banquete Qiongtai,
Liu Yan se aprovechó de mi
sorpresa.
para atacar la Cámara de Wanqiao.
Él dejó ir a Shen
Sólo para
revelar su escondite.
Yu Qifeng ahora está en un callejón sin salida.
Él me odia hasta los huesos.
Para derrotarme,
Seguramente utilizará todos los medios necesarios.
Y Liu Yan
Definitivamente haré algo por él.
Dejaré a Yu Qifeng
Para ustedes dos.
Déjamelo a mí.
No lo haré en absoluto
Deja que ese viejo bastardo Yu Qifeng
causar ningún problema.
Esta es la última habitación.
¿Dónde está todo el mundo?
Oh, no.
Yu Qifeng definitivamente
los matará para silenciarlos.
Vamos a seguirlos.
¡Detener!
Zhong,
¡Cuidado!
Señora Zhong,
¿estas bien?
Comandante Yu,
No finjas.
Acabas de intervenir
para ayudarlos a escapar, ¿no?
¡Cómo te atreves!
¿Quiénes eran esas personas hace un momento?
Todos,
Descubrimos que
Los discípulos de varias sectas
en el ala oeste
Todos fueron llevados,
Así que los perseguimos hasta aquí.
De repente perdiéndolos de vista
Naturalmente nos pone de mal humor.
Por favor, perdónanos, Comandante Yu.
Señora Zhong,
De lo que acabas de decir,
¿Crees que esos villanos están conectados?
¿A la ciudad del Rey Espada?
Ya sea que lo sean o no,
Lo sabremos pronto.
Sr. Yu,
Esos villanos no podrían haber ido muy lejos.
Investiguemos juntos más adelante.
Podríamos encontrar algo.
Muy bien.
La seguridad de la ciudad
También es mi responsabilidad.
Rey de la espada,
La píldora del fantasma de sangre
Fue descubierto por Tang Lici.
Y Puzhu probablemente tiene...
Ciudad del Rey Espada
Puede que ya no sea seguro para nosotros.
Sí.
Esta es la recompensa del Maestro.
para todos—
las píldoras divinas recién hechas,
Aún mejor que antes.
Hoy,
Tomemos juntos las pastillas divinas.
Aquí.
¿Es éste el poder de la píldora divina?
Mi fuerza
sigue fluyendo sin fin.
Mi fuerza también sigue fluyendo sin cesar.
El mío también.
Rey de la espada,
La píldora del fantasma de sangre
Ya ha sido interceptado por Tang Lici.
Puzhu eventualmente informará esto.
a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
¿Así que lo que?
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
Ha estado receloso durante mucho tiempo de Sword King City.
Ya he tenido suficiente
de esos cobardes incompetentes.
Y Fengliu Shop está ahora
en el apogeo de su poder.
Si nosotros
puede eliminar Tang Lici,
Le haremos un gran favor a Fengliu Shop.
Un día en que el poder cambia en Jianghu
y Fengliu Shop
reemplaza a Sword Alliance,
No lo seré
El único Rey Espada.
Tú,
Serás el Rey Espada Shi.
Serás el Rey Espada Li.
Cada uno de ustedes
¡Será un Rey Espada!
-¡Rey de la Espada Zhao! ¡
Rey de la Espada!
Rey de la espada Zhou.
Rey de la Espada, ya que lo dijiste,
Estoy dispuesto a dar mi vida
¡Para servirle!
¡Estamos dispuestos a servirle!
Estamos dispuestos
morir por ti
¡sin dudarlo!
¿Qué está sucediendo?
Vamos a echar un vistazo más de cerca.
Rey de la espada,
¿qué estás haciendo?
No estoy rompiendo mi promesa contigo.
Estoy permitiendo que todos ustedes se conviertan en parte de mí.
A partir de hoy,
¡Todos seréis Reyes de la Espada!
Te lo mereces.
¡Más!
¡Más! ¡Más!
¡No es suficiente!
Pálido,
frágil,
y unas piernas tan bonitas.
Con un ligero giro, se romperían.
¿No tienes miedo?
Por supuesto que lo soy.
Entonces ¿por qué no estás gritando?
¿Esperando que el Sr. Tang venga a salvarte?
¡Ayuda!
¡Sálvame!
¿No debería ser eso lo que haces?
Señor Tang
no vendrá
¿No lo hará?
El señor Tang se preocupa profundamente por usted.
con tanto afecto apasionado.
¿Cómo no vendría?
Él...
No vendrá por mí.
Aunque venga,
Será para Liu Yan,
no para salvarme.
Bien,
¿Eso significa que puedo matarte?
¿ahora mismo?
El maestro dijo
alguien como Tang Lici
Nunca lo haría
mantener a la gente sin importancia
A su lado todos los días.
Supongo...
Él debe estar profundamente enamorado de ti.
Simplemente no te atreves a creerlo.
Lo creas o no,
al señor Tang.
Soy insignificante.
Seas importante o no,
Ya veremos.
Me gustan tus piernas.
¿Por qué no...?
¿me los das?
Jeje.
¡Jeje!
Señorita, usted es tan hermosa.
¿Por qué necesitas las piernas de otra persona?
Señor Tang, ¿usted cuida esta belleza?
y son tan devotos
que viniste a salvarla.
Deberías estar contento
Realmente no actuaste ahora.
Entonces sí te preocupas por esa dama.
¿Lo hago?
Estás equivocado.
Ella quiere decir...
Nada para mí.
Dices una cosa pero quieres decir otra.
Entonces escucha
a la pieza
Lo preparé especialmente para ti.
Los seis caminos del descenso...
¡Y la danza de los treinta y tres demonios celestiales!
Conjunto
con mi polen de flor de niebla,
Este movimiento atrapará a una persona.
en su demonio interior más profundo.
Si uno permanece allí durante demasiado tiempo,
Se hundirán en las profundidades
de su obsesión.
y nunca poder despertar.
Tang Liqi,
¿Cuál es tu demonio interior?
¿Cuál es el pecado que estás ocultando?
¿Cuál es tu pecado?
La gran causa sigue inconclusa.
¿Cómo te atreves a dormir?
Tang Liqi,
tú naciste
matar.
Este es tu propósito.
¿Por qué nos mataste?
¿Por qué?
Su sacrificio
Era hacerte perfecto.
Y tu perfección
Está destinado a permitir que más personas
Para sobrevivir.
Este es tu destino.
Todos ustedes desafiaron el destino.
¡No eres más que un monstruo!
¿Quién eres tú para abandonarnos?
¡No! ¡No quiero esto!
Si realmente soy él,
¿Me tendrán miedo?
No puedo arrastrarlos conmigo.
¡Ven a echar un vistazo!
¡Paraguas de papel aceitado! ¡Échales un vistazo!
¡Paraguas de papel engrasado!
¡Rostro!
Cara, detente.
Han pasado siete años,
¿Y todavía quieres irte?
No pertenezco aquí.
Soy diferente a ustedes.
Suficiente.
No te dejes atrapar por tu pasado.
Un lugar que has olvidado
no es tu hogar.
Todos os vemos como familia.
Vuelve conmigo a la Torre Zhoudi.
y continuar tu vida allí.
¿Secta Jile?
Son los subordinados de Yique Yinyang,
un grupo que no sabe nada más que matar.
¿Ver?
Todo el mundo teme a la gente.
-que no saben nada más que matar.
-¡Lici!
¡Escóndete detrás de mí!
Echale un buen vistazo.
¿En qué te diferencias de ellos?
Si alguna vez se enteran
Eres el mismo tipo de persona que ellos,
Seguramente te temerán,
mantente lejos de ti,
y aún...
matarte
Fang Zhou,
La herida que el Jefe dejó en el cristal de tu corazón
está actuando mal, ¿no es así?
Nadie vendrá a salvarte.
Si mi muerte
puede salvar a todos,
Entonces ¿por qué no?
Una vida...
¿Para todas las vidas?
Te mentí,
pero si tu sacrificio
puede hacer que todos sobrevivan,
¿No es eso algo bueno?
¡Pero no quiero morir!
Si no fuera para salvar a todos,
En primer lugar, no habrías nacido .
Caras,
¡vete ahora!
¡Ir!
Necesito salvarlo.
¿La marca de los ojos y la frente dorados?
¡El Jefe ha vuelto!
-Jefe.
Esto es...
tu verdadero poder.
tu verdadera naturaleza.
Caras.
Tú...
¿Señor Tang?
Está atrapado en su demonio interior.
No puedes despertarlo
Muriendo en sus demonios internos
Es mejor que perderlo todo
poco a poco.
Chi Yun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji,
Oh diablo,
y la señorita Shei
en tus brazos—
todos tus amigos
Pronto moriré contigo.
Mi...
Misericordia final para ti...
es...
No.
Necesito salvarlo.
Caras,
¿quién eres?
Él encontró tu identidad.
¡No! ¡No quiero!
Me viste lesionarme
y lo viste sanar
ante tus ojos.
Solo pienso
todos
Podría tener secretos
No quieren que los demás lo sepan.
Sólo lo sé
que aunque las heridas sanen,
Todavía duelen.
Señor Tang,
despertar.
La verdadera melodía de siete cuerdas.
¡La forma del Dharma que somete a los demonios!
¿Tratando de controlarme con mi demonio interior?
¿Cuándo se volvió tan ingenua Liu Yan?
¿No te lo dijo?
que en sus ojos, Tang Lici
es un demonio despiadado y sin corazón
¿sin sentimientos?
¿Cómo puede un demonio tener demonios internos?
Señor Tang,
¿estas bien?
Estoy bien.
Déjame llevarte de regreso.
No hay necesidad.
Pero estás herido.
Shei, escúchame.
Chi Yun todavía me necesita allí.
Regresa a la Cámara de Wanqiao
y espera mis noticias.
Qué es eso
¿cristal negro?
Yu Qifeng
está absorbiendo su poder.
Necesitamos detenerlo ahora.
¿Estás bien?
No moriré.
¿Fuego negro?
Lo vi una vez en Dieban Chonghua.
sala de colección.
Cuenta la leyenda que Yique Yinyang
era imbatible
Por esa cosa.
Heterodoxo.
No me creo esa basura.
¡Luchemos contra él primero!
Sabes bastante.
¡Vamos!
¿Inmune a las armas?
Shen,
¿Por qué no usamos hechizos como Foxy Tang?
¿Sabes cómo?
Le oí usar uno una vez.
¿Qué era de nuevo?
¿Cómo surgió su poder?
¿volverse tan fuerte?
¡Matémoslo rápido!
¡Vamos con todo!
Ustedes dos han estado peleando conmigo
por tanto tiempo,
Aún tu amo no ha aparecido.
¿El asesino número uno?
¿El señor del inframundo?
Ustedes sólo son sus perros.
Ya no tengo tiempo que perder contigo.
Vete al diablo
¡Y conoce a Tang Lici!
¡Westwind cortando fuego salvaje!
¡Invencible!
¡Colmillo de serpiente!
¡Rompealmas!
¿Cómo se atreve una luciérnaga
a competir con la brillante luna?
Mi apodo es Nube.
¡Eres la luciérnaga!
¡Estás pidiendo la muerte!
¿Tang Li?
Yu Qifeng,
¿me estabas esperando?
Tang Liqi,
Pagaré la humillación
que me has causado.
cien veces más.
Maestro.
Tang Lici está luchando contra el Rey Espada.
Necesitamos hacer algunos fuegos artificiales.
Para animar las cosas.
¿El Muro de Espadas de Tianyan?
¿No está Liu Yan aquí?
¿El Muro de Espadas de Tianyan se está derrumbando?
¡Tang Li!
Esto es obra de Liu Yan.
La pared de la montaña se derrumba
Seguramente matará
Mucha gente al pie de la montaña.
Shen,
Ve a la Cámara de Wanqiao y encuentra a Shei.
Ella sabe a quién buscar.
Chi Yun.
¡Me quedaré aquí!
Yu ha absorbido mucho poder de la gente.
No es fácil tratar con él.
No.
Ve a conocer a Zhong Chunji
y Gu Shitan
para evacuar a los civiles.
Esta es mi apuesta con Puzhu.
Ayúdame a sostenerlo.
Bueno.
Ten cuidado.
Ahora solo quedamos nosotros.
Tang Liqi,
Para derrotarte,
Maestro
¡me dio un regalo!
¡El manual de la espada Yanhuang de los ocho vientos!
Puzhu me prohibió matarte.
Si él supiera
Has matado a tanta gente,
Podría arrepentirse
Habiéndote mostrado misericordia.
¿Qué es eso?
¡Chi Yun!
¡Gastar!
¿Qué pasó con el Muro de Espadas de Tianyan?
¿Dónde está el señor Tang?
Él está allí arriba batiéndose en duelo con Yu Qifeng.
¡Hicieron que la montaña se derrumbara!
¡Salven a la gente!
¡Ten cuidado!
¿Maestro?
¡Todos, escuchen!
¡Sígueme hasta la montaña!
¡Comandante Yu!
Si te vas,
¿Qué pasa con la gente de Sword King City?
¡Apurarse!
¡Rápidamente!
¡Es peligroso aquí!
¡Discípulos de la Ciudad del Rey Espada!
¡Sígueme para evacuar a los civiles!
¡Sí!
¡Qué explosión!
Si realmente es el señor Tang...
Foxy Tang,
Por favor, ten cuidado.